Yap şunu.
Bitti! Çabuk olun,
ambulansı çağırın!
Aki Izayoi finallere yükseldi!
Kazanan Aki Izayoi!
Kodo Kinomiya'yı mağlup ederek
Yusei Fudo ile finalde karşılaşacak!
Onun kartlarından ne öğrendin?
Reddediş ve öfke.
Ancak hâlâ bir şeyler gizliyor.
Aki Izayoi…
Onun da bir Signer olduğunu doğruladık.
Ne kadar uzakta olursak olalım,
bizi durduramazlar
Bu, bizim içimize kazınmıştır
O yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
İnancını kalbinde taşırken
Gerçek her zaman tektir
O yüzden kalbinin sesini dinle
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Final Maçı  Maskenin Ardındaki Ruh
İğrenç bir işaret bu!
Neden iğrenç bir işaret?
Bu işaret sana ne ifade ediyor?
Bu işareti taşıyanlardan nefret ediyorum.
Onlardan nefret ediyorum.
Yusei!
Demek buradasın!
Finaller neredeyse başlıyor!
Cadı bu!
Merhaba, Izayoi.
Düellon etkileyiciydi.
Finaller öncesi, Direktör Godwin
seninle konuşmak ve teşekkür etmek istiyor.
Benimle gelir misin lütfen?
Aki yorgun.
Sen de kimsin?
Diyelim ki Aki'nin koruyucusuyum.
Herhalde benimle ilgili her şeyi
çoktan araştırmışsınızdır.
Aki'nin finaller öncesi
gücünü toplaması lazım.
Affedersiniz.
Ne kadar sahte bir gizli örgütmüş.
Rally ve arkadaşlarımı nereye götürdünüz?
Bulunduğun konumu bir düşünmelisin.
Yoksa…
O cadı korkunç.
Korkunç değil.
Sorun ne?
Acıyor ve zonkluyor.
Ona baktığımda kolum ve ruhum öyle hissediyor.
Aki.
Bu turnuvada kendimizi ifşa ederek riskimizi büyük ölçüde artırdığımızı anlıyorsun.
Az önce karşılaştığın gibi insanlar seni şaşırtmaya çalışacak.
Zamanlarını boşa harcıyorlar.
Benim görevim Arcadia Hareketi'nin ideallerini dünyaya duyurmak.
Onların anlamsız sözleri asla kulağıma girmez.
Divine, kalbimi doğru yöne yönlendiriyorsun.
Aki, sen zekisin.
Iliaster'ın amacı, kötülüğün simgesi olan Crimson Dragon'ı diriltmek.
İnsanlar Crimson Dragon'ın dünyayı diz çöktüreceğini bilmiyor.
Bunu sadece biz biliyoruz çünkü tanrı vergisi yeteneklere sahibiz.
Biliyorum.
Finaller neredeyse başlıyor.
Rakibin Yusei Fudo da Iliaster'ın parçası olabilir.
Ama sen iyi olacaksın, Aki.
Yusei'yi ve Iliaster'ın kuklası Jack'i yendikten sonra, insanların yuhaları tezahürata dönüşecek.
İdeallerimizin gerçekleşme zamanı yaklaşıyor.
Evet.
İğrenç işaret...
Reddetme ve öfke.
Bu iki duygu işarete yönelik.
Eğer Izayoi'nin bir başka duygusu aralarında saklıysa...
Acıyor ve zonkluyor.
Ona baktığımda kolum ve ruhum öyle hissediyor.
Bu işaret bizi açıkça birbirimize bağlıyor.
Bunu fark ettiler ve bizi kullanmaya çalışıyorlar.
Izayoi'nin yanındakiler bile onu bir Signer olduğu için kullanıyor.
Kullanılmamalıyız.
Bunu yapmak için, gerçek Izayoi'yle buluşabilmek için onun kalbini açmalıyım.
Tüm gücümü kullanmalıyım.
Izayoi'yle karşılaştığımda tüm hayatımı riske atmalıyım.
Ve bu savaştan sonra sen bekliyorsun.
Gidiyorum.
Kendi gücüne yenik düşüyormuş gibi hissettiğinde,
bu saç aksesuarı gücünü dengeleyecek.
Kazanacaksın. Şimdi git.
Cadıyı yen!
O Satellite çöpüne destek olacağım!
Cadıyı ezip geç!
Çok korkunç şeyler söylüyorlar.
Rakip sadece masum bir çocuk.
Ancak, gizemli gücünü kullanarak korku salıyor.
Ama bu kadar çok insan ondan korkuyorsa, neden bu kadar kalabalık var?
İnsanlar acımasızdır.
Tehlike olduğunu bilseler bile, izlemek istiyorlar.
Ondan nefret ettikleri için, katledilişini görmek istiyorlar.
Yürek parçalayan bir düello olacak.
Üzgünüm. Arcadia halkı onu sürekli gözetim altında tuttu.
Acele etmeye gerek yok. Sabırlı olmalısın.
Şimdi finalin tadını çıkaralım.
Ne kadar ironik.
Izayoi, bize karşı olan Arcadia'nın bir üyesi,
ama sonunda bizim için önemli bir şey yapacak.
Yusei Fudo'nun Signer potansiyelini ortaya çıkarmak için uygun bir rakip.
O, bizim suikastçımız olacak.
Görmek istiyorum, Kral.
Kırmızı Ejder Şeytanın ile Yusei'nin Toz Ejderi'nin çarpışmasını görmek istiyorum.
Ortaya çıkacak enerjiyi hissetmek istiyorum.
O zaman geldiğinde, dayanamayacağın kadar hissettireceğim.
Yusei...
Kaybedeceğini düşünmüyorum, ama Aki Izayoi'nin gücü şimdiye kadar karşılaştığın her düellocudan farklı.
Nihayet final zamanı!
Finalin kazananı, Kral'a meydan okuma hakkı kazanacak!
Hangisi Kral'ın huzuruna çıkma şansını elde edecek?
İlk yarışmacı, kara gül cadısı Aki Izayoi!
Cadıyı yen!
Cadıyı kurban et!
Sıradaki, Satellite'in kayan yıldızı Yusei Fudo!
Yusei, elinden geleni yap!
Yusei!
Heyecanlanıyorum.
Yusei, dikkatli ol.
Demek sen de korkuyorsun.
Bir şeyler olacak gibi hissediyorum…
Aki, onlara gerçek gücünü göster. Bizim gerçek gücümüzü.
Her an bizi bu noktaya getirdi!
Duel of Fortune Cup finalleri!
Başla!
Düello!
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Savunma pozisyonunda Wall of Ivy'yi çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Speed Warrior'ı çağırıyorum.
Speed Warrior'ın çağırıldığı turun Savaş Fazı sırasında,
saldırı puanları ikiye katlanır.
Speed Warrior, Wall of Ivy'ye saldırıyor!
Wall of Ivy saldırıya hedef olduğunda, bir Ivy Token,
rakibin alanına savunma pozisyonunda Özel Çağırılır.
Sonic Edge!
Vay! Aki Izayoi sıklıkla rakibin alanına Token çağırma stratejisi kullanıyor!
Bu kez ne gibi bir sürprizi var?
Bu Token...
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum.
Sürekli Tuzak Kartı Cursed Ivy'yi aktif ediyorum.
Efekt sayesinde, mezarlığımdan bir Ivy
canavarı yüzü yukarı savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Wall of Ivy'yi geri çağırıyorum.
Cursed Ivy, Wall of Ivy'ye ekip edilir ve sahadan ayrılırsa, ekip edilen canavar da yok edilir.
Yine Wall of Ivy…
Alanımdaki Ivy Token sayısını artırmayı planlıyor.
Bu yok edildiğinde, kontrol eden oyuncu 300 puan zarar alır.
Turumu bitiriyorum.
İlk iki turda ikisi de birbirlerini ölçüyorlar.
Seyirci de sakinleşmiş gibi görünüyor.
Ancak bu, fırtınanın öncesindeki sessizlik mi?
Benim sıram.
Warrior-Tipi Speed Warrior'ı serbest bırakıyorum.
Bu bana Turret Warrior'ı Özel Çağırma izni veriyor!
Turret Warrior, serbest bırakılan Savaşçı-Tipi canavarın saldırı puanları kadar saldırı puanı kazanır.
Turret Warrior, Wall of Ivy'ye saldırıyor!
Wall of Ivy saldırı hedefi olduğunda, bir Ivy Token savunma pozisyonunda senin alanına Özel Çağırılır.
Dönen Ateş!
Wall of Ivy yok edildiği için, Cursed Ivy de yok edildi.
Bu kart mezara gönderildiğinde, iki Ivy Token
savunma pozisyonunda senin alanına Özel Çağırılır.
Alanımı doldurmaya çalışıyor.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Kart çekiyorum.
Elimden, Seed of Deception büyü kartını aktifleştiriyorum.
Elimden Seviye 2 veya altı bir Bitki-Tipi canavarı Özel Çağırabilirim.
Görün, Dark Verger!
Sonra Dark Verger'ı serbest bırakıyorum!
Bu da bana Rose Tentacles'ı Gelişmiş Çağırma izni veriyor!
Rose Tentacles, Turret Warrior'a saldırıyor!
Dikenli Kamçı!
Yusei'nin can puanlarından sadece 100 puan gitti. Bu yüzden fazla acı hissetmedi!
Daha bitmedi.
Savaş Fazı başladığında, Rose Tentacles
alanındaki her Bitki-Tipi canavar için tekrar saldırabilir.
Ne?
Yani sürekli saldırabilir mi?
Ve savaşta bir Bitki-Tipi canavarı yok ettiğinde, 300 puan hasar alırsın.
Vay be! Yusei'nin alanında dört tane Bitki-Tipi Ivy Token var!
Bu demek oluyor ki Aki Izayoi dört kez daha saldırabilir!
Sonra Rose Tentacles'ın canavar etkisiyle Yusei 300 puan hasar alacak!
Ve Ivy Token yok edildiğinde, 300 puan daha hasar alacak!
Yani her saldırıda 600 puan hasar alacak!
Yusei!
Olamaz… Dört kez mi?
İşte geliyor!
Rose Tentacles, Ivy Token'a saldırıyor!
Dikenli Kamçı Bir!
Dikenli Kamçı İki!
Yusei…
Aynen öyle, Aki.
Yalnızlığını ve acını, lanetli sözlerinle birlikte serbest bırak.
Yusei!
Yusei…
Üçlü Diken Kırbacı!
Reddediş ve öfke…
Bu acı aslında Izayoi'nin çığlıkları.
Ancak, hissedebiliyorum.
O diğer tek duygunu.
Bu son saldırı.
Son Diken Kırbacı!
Sen…
Vay be! Aki Izayoi'nin saldırılarının patlamaları yüzünden stadyum büyük bir panik içinde!
Tahmin ettiğimiz gibi, Aki Izayoi…
Bir cadı!
Gerçekten bir cadı!
Cadı!
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda Kalkan Savaşçı'yı çağırıyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sonunda anladım.
Reddediş ve öfkenin ötesindeki o diğer duygunu biliyorum.
Aki Izayoi, sen yok etme gücünden zevk alıyorsun.
O güçten haz duyuyorsun.
Yok etmekten mi zevk alıyorum?
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim.
Daha güçlü olabileceğim bir yeri.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama sinyalini ararken, ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım.
Koşup tüm aydınlık gelecekleri elde edeceğim.
İnandığım bağları taşıyarak, yarınlara koşuyorum.